Saya adalah seorang ahli bedah yang mempelajari kreativitas
dan belum pernah ada pasien yang memberi tahu saya
bahwa "Saya benar-benar mau Anda untuk menjadi kreatif selama operasi"
jadi saya rasa terdapat sebuah ironi di dalam nya.
Meski demikian, saya katakan bahwa, setelah melakukan banyak operasi,
sedikit mirip dengan memainkan sebuah alat musik.
Dan untuk saya, pengertian dan ketakjuban yang menerus dengan suara
adalah yang membuat saya menjadi seorang ahli bedah
dan untuk mempelajari ilmu suara, terutama musik.
Dan jadi saya akan mencoba membicarakan kepada Anda dalam beberapa menit ke depan.
mengenai karir saya
dalam bagaimana saya berhasil untuk mempelajari musik
dan benar-benar bergumul dengan seluruh pertanyaan ini